i18n(es): update `from-nuxtjs.mdx` (#5758)
withastro/docs: src/content/docs/es/guides/migrate-to-astro/from-nuxtjs.mdx

## Recursos de la comunidad

- Artículo de Blog: [De Nuxt a Astro - reconstruyendo con Astro](https://dev.to/lindsaykwardell/from-nuxt-to-astro-rebuilding-with-astro-5ann)

> - Artículo de Blog: [Nueva plataforma de Nuxt 2 a Astro 3 - de la instalación a la producción](https://stevenwoodson.com/blog/replatforming-from-nuxtjs-2-to-astro/)

Reviewer: Buent trabajo @Mardroide, te dejo una sola sugerencia 😁
```suggestion
- Artículo de Blog: [Cambio de plataforma de Nuxt 2 a Astro 3 - de configuración a producción](https://stevenwoodson.com/blog/replatforming-from-nuxtjs-2-to-astro/)
```
